UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO SEIS
MERGULHO
URGENTE: CORPO ENCONTRADO
NO LAGO DOS AMANTES
SALT LAKE CITY
16 QUILÔMETROS
CASTIGO
Fora.
Todos para fora.
Vamos! Andem logo!
O que estão esperando?
Andem.
Andem logo!
Andem!
Qual é o problema do seu amigo americano?
Ele perdeu a vontade de viver.
E não é meu amigo.
Afinal, ele é americano.
Cão que ladra não morde.
Mande ele comer.
Ou prejudicará todos nós.
Temos uma grande luta pela frente.
Que tipo de luta?
Já passei uma semana neste lugar.
Na primeira noite,
vi seis homens neste salão.
Seis.
Eles saíram daqui
Assim como nós.
todos felizes e empanturrados,
com a cara toda engordurada.
Quando a noite caiu,
foram jogados naquele fosso.
Mas não sozinhos.
Ouviram os rugidos, certo?
É um monstro.
De outro mundo.
Demorou trinta segundos. Só trinta!
E todos os seis homens…
Que bobagem! Se fossem nos matar,
por que desperdiçariam comida?
Eles nos querem fortes.
Assim, quando brigarmos,
testaremos a força do monstro,
que está sendo treinado pra guerra.
Mas, semana passada,
os homens pegaram as armas
e as espalharam, como idiotas.
Precisamos ficar unidos.
Quem sabe temos chance?
Podemos viver mais um dia.
Até amanhã!
monstro…
Anda. Traduz logo!
Como sabe disso?
PROCURADOS
Calem a boca.
Calados!
Mandei irem!
Andem logo!
Mandei se calarem!
Se fizerem isso de novo,
atiraremos na hora.
Idiotas.
NINA
LOCALIZAÇÃO: NEVADA
SALA DE TESTE 1
Legendas: Rebeca Passos